(*
Cette nouvelle version est caractérisée par les changements suivants :
    La grille peut avoir une largeur et une hauteur arbitraire
    Il y a un nouveau type de monstre (SPIRIT) qui est totalement invisible.
    Il y a deux nouveaux types de miroirs : VERTICAL et HORIZONTAL. Quand un rayon arrive horizontalement sur un miroir vertical, il fait demi-tour. Quand un rayon arrive horizontalement sur un miroir vertical, il poursuit son chemin horizontalement comme si la case était vide.


Voici un plan d'attaque pour passer de la V1 à la V2 :

0) Faites un diff sur game.h pour lister les changement.
1) Remplacez game.h par  le nouveau.

4) Identifiez la liste des modifications à apporter à game.c et undead_text.c undead_test.c pour répondre aux nouvelles spécifications.
4') Identifiez la liste des nouveaux tests à implémenter

5) Répartissez-vous les tâches à faire dans un fichier TODO.txt (commitez-le)

NB: Vous devez utiliser le game.h qui vous est donné et vous ne devez pas le modifier !
*)

Amir :  undead_test.c
Athman/Sarah :  undead_text.c
Jordan: game.c
